---
title: 'たんぱく質うらない'
date: 2007-08-26
authors: [yukun]
tags:
  - days
slug: protein-fortune-telling
---

http://u-maker.com/217999.htmlをやってみた。その結果は、

> Yuさんは[カルモジュリン](http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB%E3%83%A2%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%AA%E3%83%B3)です！ ● カルモジュリンさんは、人懐っこく、敬愛する人にはどこまでもついていくタイプ。一度心を許すと、生涯に渡って変わらぬ友情や愛情を持ち続け、一方的に裏切ることはまずありません。直観力に優れ、聡明で正義感が強いのも特徴です。その分、ちょっぴり融通の効かない部分もありそう。特に周囲から反対されると、妙に頑なになり、内側に閉じこもってしまいがちなので、ある程度の柔軟性を身に付けたいところです。もともとの誠実な人柄に柔軟性が加われば、もっと大きな幸せに恵まれるでしょう。恋愛面ではややオクテですが、友情から次第に恋心を深め、好きな人と満ち足りた関係を築いていけるはず。相手もあなたの良さを理解し、温かく包み込んでくれるでしょう。 ● Yuさんはたんぽぽを育てると幸せになれるでしょう。

たんぽぽ......ねぇ。
